وصلت اللي أنا عايزه وما لقيتش مقابل
يعني بقيت لاعب دولي وبطل عالم
وبطل أفريقيا وبطل البحر المتوسط
وبطل الدول العربية والعديد
من البطولات الأفريقية والعربية
وما لقيتش مقابل ما لقيتش مقابل خالص
الحال تدهور خالص
أنا شغال بتاع كشري
فعلشان كان
ما لقيتش حد يساند في لعبة الكاراتيه
اشتغلت سباك اشتغلت مبيض محارة
اشتغلت حاجات ياما
يعني مش كشري بس
علشان أوصل للي أنا عايزه
لو أي لاعب في مصر شاف
حالتي دي مش هيقدر يكمل
هيجي له إحباط
فعندي أولاد طبعاً عايزين
يتربوا كان عندي ثانوي عام
وعندي إعدادي يعني ما فيش الدنيا وقعت
الولد طبعاً في ثانوية عامة
عنده 17 سنة
أنا كنت في ضائقة يعلمها ربنا
فلما ما قدرتش أصرف عليه جا له يأس
حتى مصاريف المدرسة ما قدرتش أدفعها
الدروس بتاعته غالية ما قدرتش أدفعها
عايز يخرج مع أصحابه عايز يشوف الدنيا زي أصحابه
ما كنتش باشتغل
الولد يئس من حياته.. انتحر
الولد ده كان حنين حنية الدنيا فيه